ว้าว พี่น้อง อืม มาเล่นด้วยสิ ฉันยากจนแทบตายจริงๆ ยี่สิบห้าจุดแปด ลองดูสิ
มีในสต็อกไหม? มีแค่นี้เท่านั้น! ว้าว ว้าว เอาล่ะ
ฉันดูดูดูอุ๊ย! อ่า ไม่มีประโยคสำหรับเรื่องไร้สาระนี้ ฉันทำเอง! อีกหนึ่ง.
ปรากฎว่าลิงก์ไม่ใช่ของคุณ! ฉันทนไม่ไหวแล้ว ขอบคุณนะ
นี่คือกฎของคนประสบความสำเร็จนะพี่น้อง! ฉันหวังว่าคุณจะมีเช่นกัน ถ้าคุณเอาชนะเขา คุณจะต้องเอาชนะเขาอีกสามครั้ง!
ฉันไม่มีปืนไอ้บ้า!
โปรดจำไว้ว่า ความสำเร็จจะต้องเกี่ยวกับการอดทนและการโจมตีเมื่อสิ่งที่สำคัญที่สุดในการโจมตี คุณเข้าใจไหม? ฟังภาพ,
ผมแสดงไพ่แล้วฟังภาพครับพี่ เราจะไม่สาปแช่งกันแบบนี้จริงๆเหรอ? ไม่ต้องกังวลคุณบอกว่าในอนาคต
ให้ฉันบอกคุณว่าถ้าคุณฆ่าคนแบบนี้แล้วเขาเพิ่มคุณเป็นเพื่อนแค่บอกว่าคุณเรียนรู้จากเหมาเหมา
ฉันขอถามคุณหน่อย คุณรู้หรือไม่ว่าการไม่ลืมรากเหง้าของคุณอย่างแท้จริงหมายความว่าอย่างไร แม้ว่าเขาจะจากไปแล้ว
แต่ฉันจะจำเขาตลอดไป เพราะถ้าไม่มีเขา ฉันคงอ้วนไม่ได้เหมือนฉัน ฉันจะยังคงเลือกเขาในครั้งต่อไป
เลือกพระองค์อย่างมั่นคง เขาจะเข้าใจฉันอย่างแน่นอน ฉันจะยังคงเลือกเขาอย่างแน่วแน่ในครั้งต่อไป
คุณเข้าใจไหม? ตกลง? นี่เป็นเรื่องจริงโดยยึดมั่นในรากเหง้าของตนเอง ฉันอยากจะรวมกัน อยากสัมผัสสีแดงอันใหญ่นั้น
ส่วนใหญ่เป็นหลัก
การบรรเทาความยากจนไม่เคยเป็นกระแสใหม่สำหรับพี่น้องของฉัน เมื่อวานฉันแตะเลขสองต่อสี่ และฉันต้องการแตะเลขสามต่อสาม
วันนี้ฉันทบทวนจุดสีแดงใหญ่สิบห้าจุดอีกครั้ง เพราะมันไม่มีประโยชน์สำหรับคุณที่จะมองมัน
ต้องเล่นเองนะรู้แค่รู้ใช่ไหม? คุณเป็นคนเรียบง่ายมาก ขอพูดตรงๆ นะ
คุณกำลังทำคำถาม คุณรู้หรือไม่ว่าคะแนนความรู้มีประโยชน์? คุณต้องถามคำถามซ้ำแล้วซ้ำอีก
คุณต้องเข้าใจคำถามประเภทนั้นให้ถี่ถ้วนและทำเองสักสิบหรือยี่สิบครั้ง
ไม่เคยทำอะไรผิดใช่ไหมครับพี่? คุณได้ทำมันจริงๆเหรอ?
พี่ชาย จำไว้ว่า ตอนที่ฉันอยู่มัธยมต้น ฉันทำได้หนึ่งเมตรในวิชาคณิตศาสตร์และฟิสิกส์ และหนึ่งร้อยห้าสิบในวิชาคณิตศาสตร์
มีการสอบหนึ่งร้อยยี่สิบห้า; ฟิสิกส์หนึ่งร้อย ฟิสิกส์หนึ่งร้อย หรือสองร้อย น้องชายที่สอบได้ร้อย
คะแนนสำหรับโรงเรียนมัธยมต้นคือ 150 แต่ไม่ใช่สำหรับโรงเรียนมัธยมปลาย
ข้อสอบคณิตมัธยมปลายได้แค่ 110 นะพี่ชาย คะแนนเต็ม 120 ในโรงเรียนมัธยมต้นถือว่าโอเค
ผมจำคะแนนเต็ม120ตอนมัธยมต้นผิดนะพี่ มันนานเกินไปแล้วตั้งแต่ฉันทำสิ่งนี้รู้ไหม? ประณาม
เห็นหมาป่าสีดำ
หลานเอ๋อได้ทำบุญมาบ้างเล็กน้อย ได้ทำบุญมาบ้างเล็กน้อย กระสุนปืนที่เขายิงตรงกลางนั้นช่างน่าสะพรึงกลัว
พี่ชาย! ไม่มีกระสุนปืนจากส่วนควบคุมส่วนกลาง ฉันจึงยืนอยู่บนสะพานควบคุมกลางและยิงแบบสุ่ม หลังจากคัมมิงใส่คุณ หลั่งใส่คุณ
หลังจากเล่นเลขสองหลักทางซ้ายก็เป็นเลขสองสีน้ำเงิน
อึศักดิ์สิทธิ์! ใครขอให้คุณลงมา? ขึ้นไป! ฉันจะกระโดดไปหาคุณ!
เอ่อฮะ! สวัสดี คุณคิดว่าถ้าเขาไม่ตีคุณในการต่อสู้บนสะพานกลวงจะไม่มีใครตีคุณหรือไม่?
ขอแสดงเสน่ห์อันล้ำค่าของนักเตะระดับโลก! สวัสดี โครงกระดูกเปิดใช้งานแล้ว คุณหมายถึงคุณกระโดดเหรอ?
คุณกล้าที่จะเลื่อนเชือกหรือไม่? ฉันจะให้คุณสิบความกล้าหาญ แต่คุณจะไม่กล้าแม้แต่จะพลาด ขออภัย ไห่ ฉีเฟิง ฉันยอมรับความผิดพลาดของฉัน
Lina นี้เพิ่งตีฉัน Hai Qifeng โปรดฟังคำอธิบายของฉัน จบแล้วชีวิตนี้! อุ๊ย
วันนี้ฉันเกือบจะเดินออกไปแล้ว
คุณสงบลงแล้วหรือยัง? คุณสามคน คุณสงบลงแล้วหรือยัง? ฉันคิดว่าคุณควรสงบสติอารมณ์ได้แล้วใช่ไหม?
พี่เบดูฆ่าหวังน้องสาวของเขารู้ไหมว่าใครยืนอยู่ตรงหน้าคุณ?
ที่ยืนอยู่ตรงหน้าคุณคือเทพเจ้าแห่งแบคคัส เพชฌฆาตอวกาศ ซุปเปอร์พัศดี และเทียนป้า หลิงจู่